# 🔐 隐私政策

生效日期：2025 年 12 月 28 日

本政策仅适用于 FIRE 产品及其相关服务。

## 感谢你使用 FIRE

「FIRE」是指 FIRE 项目通过合法拥有并运营的、包括但不限于移动终端应用软件。FIRE 服务以及该服务所包括的各种业务功能统称为"我们的产品和/或服务"。

"FIRE"（以下称为"我们"）知道个人隐私信息对您很重要，所以我们承诺保护使用我们的产品和服务（以下称为"FIRE 服务"）的用户（以下统称"用户"或"您"）的个人信息及隐私安全。

我们的目的是希望能尽量帮您记录更多信息，让您方便的整理和搜索关于您的信息。我们会在尽量提供便利性的基础上，尽量少的收集关于您的信息，尽可能的保护您的隐私。

所以我们希望通过本协议，向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则，以及我们为您提供的访问、更正、删除和保护这些个人信息的方式，以便更好的保障您的权益。

本《隐私政策》将帮助您了解以下内容：

一、我们将收集哪些信息，以及如何收集和使用您的个人信息；

二、我们如何使用 cookies 或相关技术；

三、我们可能分享、转让和披露的个人信息；

四、我们如何保留、储存和保护您的个人信息安全；

五、如何管理您的个人信息；

六、第三方服务；

七、隐私政策的通知和修订；

八、如何联系我们。


## 一、我们将收集哪些信息及如何收集和使用您的个人信息

我们收集您的个人信息主要是为了您更容易和更满意地使用 FIRE 服务。而这些个人信息有助于我们实现这一目标。

### 我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息

您提供的个人信息。例如：

- 您在注册 FIRE 服务的账号或使用 FIRE 服务时，向我们提供的个人信息；
- 您通过 FIRE 服务向其他方提供的共享个人信息，以及您使用 FIRE 服务时所储存的个人信息。

### 我们会出于以下目的，收集和使用您以下类型的个人信息

**帮助您完成 FIRE 的注册及登录。**

为便于我们为您提供完整的服务，**您需要提供基本注册或登录个人信息，包括电子邮箱地址**，并创建您的账号、用户名和密码。

同时，依照相关法律法规的要求或者特定功能及服务需要，您在使用特定功能及服务前，可能需要您提供其他个人信息（例如姓名、身份证、面部特征及其他身份证明信息信息）。如果您不提供上述个人信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。

如果您不再使用 FIRE 服务，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以联络我们注销您的账号，届时我们将停止为您提供 FIRE 服务。（当您的账号注销或被删除后，与该账号相关的 FIRE 服务项下的全部服务资料和数据将被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。）

**向您提供服务**

我们所收集和使用的个人信息是为您提供 FIRE 服务的必要条件，如缺少相关个人信息，我们将无法为您提供 FIRE 服务的核心内容：

1. 个人信息的发布：您在使用 FIRE 服务时，**上传和/或发布个人信息以及进行相关行为（例如您附加于任何页面上的文件、项目、列表和企业名称或者对某一对象的描述，您在文字、分享、文件上的评论，您上传的图片、表情以及文件等**时，我们将收集您上传、发布或形成的个人信息，并有权在您授权的情况下，展示您的昵称、头像和发布内容。

2. 支付结算：如您在使用我们的服务过程中产生支付结算，您可以选择 FIRE 关联方或与 FIRE 合作的第三方支付机构（以下称"支付机构"）所提供的支付服务。您可能会**提供付款账号信息，如银行卡卡号等**。支付或售后服务过程中我们可能需要将您的**订单号与交易金额信息**同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。

3. 订单管理：为展示您的账号的订单信息及保障您的售后权益，FIRE 会收集您在使用 FIRE 过程中产生的**订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息**用于向您展示及便于您对订单进行管理。

4. 客服与售后服务：当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等个人信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过**您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息**，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。

为提供更好的服务，帮助我们了解产品适配性、识别账号异常状态，我们可能会收集关于您使用的服务以及使用方式的个人信息并将这些个人信息进行关联，这些个人信息包括：

1. 日志信息：当您使用 FIRE 服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的**登录账号、搜索查询内容、IP 地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push 打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录及分享**。
2. 设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如**IMEI、MAC、OAID、Serial、SIM 卡 IMSI 识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、GPS 位置以及能够提供相关个人信息的 WLAN 接入点、蓝牙和基站传感器信息**）。

请注意：单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的个人信息。如果我们将这类非个人信息与其他个人信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。

**我们通过间接方式收集到的您的个人信息：**

**我们可能从管理方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关个人信息。例如，我们可能从第三方获取您授权共享的账户个人信息（头像、昵称、登录时间）并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账户与您的 FIRE 服务账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务**。 我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的个人信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些个人信息。

***

**为您提供安全保障**

**为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或 FIRE 服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的个人信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。**

**改进我们的服务**

我们可能将通过某一项 FIRE 服务所收集的个人信息，用于我们的其他服务。例如，在您使用某一项 FIRE 服务时所收集的您的个人信息，可能在另一项 FIRE 服务中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息；我们可能让您参与有关 FIRE 服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的个人信息用于软件更新。

**您了解并同意，在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的个人信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的个人信息，对产品进行功能进行优化**。

***

**其他用途**

**请您注意，如果我们要将您的个人信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会另行事先请您同意（确认同意的方式：如勾选、弹窗、站内信、邮件、短信等方式）。一旦您同意，该等额外用途将视为本《隐私政策》的一部分，该等额外个人信息也将适用本《隐私政策》**。

征得授权同意的例外

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7. 根据您的要求签订合同所必需的；
8. 用于维护 FIRE 服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9. 为合法的新闻报道所必需的；
10. 法律法规规定的其他情形。
11. 您理解并同意，FIRE 服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限（例如您的位置信息 、摄像头、相册、麦克风、通讯录及/或日历），以实现这些权限所涉及个人信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息收集及使用。
12. 有关敏感个人信息的提示。

以上由您提供或我们收集您的个人信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如银行账号、交易和消费记录、虚拟财产信息、系统账号、邮箱地址及其有关的密码、电话号码、网页浏览记录、位置信息。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意您的个人敏感信息我们可以按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。

